L'action Renault chute de 4 points.
Carlos Ghosne, PDG de Reanult est mort.(Twitter)
Grave accident dans le tunnel sous la manche.
WhatsApp inquiété par la justice brésilienne.
Le prix du baril de pétrole en hausse.
Soulèvement populaire au Vénezuela.(France 24)
L'Italie mise en garde par l'UE.(JC Juncker)
Le FMI annonce qu'il n'aidera plus la Grèce.
Inquiétude sur les marchés asiatiques.
2000 licenciements d'ici 2017 chez Bouygues.(JDD)
Rachat de la startup Gotech par Google.
Facebook se lance sur le marché des objets connectés.
Withings adopte son budget.
Le CA de Renault réuni en urgence.(AFP)
Accord historique entre Dassault et l'armée de Terre.
Le Portugal durcit sa politique d'austérité.
Le PM anglais présente sa loi pour la compétitivité.
Les ventes d'IPhone en baisse depuis début 2016.
Samsung lancera son Galaxy S8 fin 2016/début 2017.
Blackberry aurait trouvé un repreneur.(NY Times)
Nokia rachète Withings pour 170M €.(The Economist)
Les ventes de voitures allemandes en forte hausse.
VW repousse le lancement de sa voiture sans chauffeur.
Ventes reccord d'Airbus pour le premier trimestre 2016.
La croissance repart à la hausse en Espagne.
Toyota embauche 200 ingénieurs sur son site de Tokyo.
BNP Paribas arrête le spnsoring de Roland-Garros.
Nike signe un contrat reccord avec Man U.
Adidas lance sa première montre connectée.
Total ouvre un nouveau site en Inde.
Obama veut relancer l'économie à Détroit.(White House)